Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 35]
Yang Mulia,
Pengawal Kekaisaran ada di sini.
Cukup banyak jumlahnya.
Itu pasti perbuatan keluarga Murong.
Yang Mulia,
bawa Nona Yixiao dan pergi lebih dulu.
Kami akan mengurus mereka.
Tetap tenang.
Mereka datang dengan persiapan.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Jumlah mereka lebih banyak daripada kita.
Kita tidak bisa melawan mereka secara langsung.
Mari kita mundur sekarang.
Ikuti aku.
Tetapi...
Lewat sini.
Mencari!
Ya!
Ayo pergi.
Ada orang disana?
-Tidak,
tidak.
Umum,
tidak ada orang di dalam.
Jenderal, tidak ada orang di belakang rumah juga.
Ayo.
Murong Jie!
Menyerang!
Laporkan ke Jenderal.
Ya.
Pemogokan ini...
Untuk Gu Yu!
Pemogokan ini
untuk Hound!
Pemogokan ini...
Untuk semua saudara kita yang gugur!
Membunuh!
Lu Ke.
Kita tidak bisa menunda lebih lama lagi.
Mundur sekarang.
Ayo pergi.
Terus kejar mereka!
Ya!
Ayo berangkat!
Yang Mulia,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pergi ke Batalyon Feng.
Yang Mulia,
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa di Batalyon Feng,
mereka yang menolak tunduk pada Murong Yao
semuanya telah dibunuh olehnya.
Batalyon Feng
tidak lagi seperti dulu.
Akan berbahaya bagi Anda untuk pergi ke sana
seperti ini.
Orang-orang kita telah berjuang melalui hidup dan mati
bersama saya selama bertahun-tahun.
Aku tidak percaya mereka akan mengkhianatiku.
Mereka hanya tunduk pada Murong Yao
karena kekuatan keadaan.
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan masyarakat.
Ini adalah keyakinan bersama semua pria kita.
Ini tidak akan pernah berubah.
Batalyon Feng
akan selalu menjadi Batalyon Feng.
Kamu secara pribadi memberitahuku saat itu
bahwa Feng Suige sudah meninggal,
dan sekarang kau bilang
dia masih hidup?
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri,
dan tubuhnya
dimakamkan oleh Yao sendiri.
aku tidak bisa mengetahuinya
bagaimana dia bertahan hidup.
Mungkinkah
Ling Feng pergi menyelamatkannya?
Tidak masalah siapa yang menyelamatkannya!
Yang penting dia masih hidup
dan dia kembali!
Dia kembali untuk membalas dendam.
Yang Mulia,
tolong tenang.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Saat itu, kau memintaku untuk menyelamatkan putramu.
Aku menjadikannya seorang pangeran komando
dan bahkan menempatkan Garda Kekaisaran
di bawah komandonya.
Keluargamu, keluargamu,
telah memperoleh begitu banyak hal.
Namun apa yang telah Anda lakukan sebagai balasannya?
Feng Suige yang telah kehilangan segalanya
cukup untuk membuat Yang Mulia
panik seperti ini?
Jika aku bisa membunuhnya sekali,
Saya bisa melakukannya lagi.
Tapi kamu sudah membuatku
mempercayaimu secara salah sekali.
Feng Suige
bahkan belum bergerak,
dan Yang Mulia sudah
mencoba melunasi hutangku?
Belum lama
sejak Feng Pingcheng meninggal,
dan kamu sudah lupa
bagaimana saya membantu Anda menyelesaikan masalah
dan taruh anakmu
di atas takhta?
Kau mengancamku lagi.
Ini bukan ancaman.
Ini adalah pengingat,
mengingatkan Yang Mulia
jangan lupa kamu bilang
keluarga Zhuang dan Murong
akan selamanya terikat bersama,
berbagi suka dan duka.
Maka saya juga harus mengingatkan Anda
yang itu
yang mencap Feng Suige
dengan kejahatan pembunuhan raja dan pembunuhan ayah
adalah kamu.
Anda benar-benar sudah terlatih dalam pertempuran.
Anda benar-benar tahu
cara menjaga ketenangan Anda.
Ketika Feng Suige kembali,
kebenaran akan terungkap.
Mengingat situasinya,
Anda masih tidak khawatir,
jadi mengapa saya harus begitu?
Baiklah.
Sekarang semuanya sudah terbuka,
akan lebih mudah bagi kita
untuk menangani berbagai hal.
Kamu dan aku
tidak perlu berpura-pura lagi
untuk bergaul.
Kedekatan antara kedua keluarga kami
mungkin hanya fasad,
tapi faktanya kita berbagi suka dan duka
adalah benar.
Selama Feng Suige masih hidup,
tak satu pun dari kita akan mengenal kedamaian.
Jika Feng Suige
ingin membalikkan keadaan,
dia hanya punya dua jalan untuk diambil:
yang pertama adalah
untuk kembali sekarang
dan merebut kembali kendali atas Batalyon Feng.
Yang Mulia tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Saya bisa mengurusnya.
Tapi jalan kedua ini
menyangkut Yang Mulia Kaisar...
Chengyang tidak akan membantunya.
Saya ibunya.
Yang Mulia sangat percaya diri.
Berapa banyak kebohongan?
apakah kau sudah memberitahu Yang Mulia?
Dan berapa banyak kebohongan itu yang dia percayai?
Apakah kamu tahu?
bahwa Yang Mulia meninggalkan istana
tadi malam
untuk menemui Feng Suige?
Apakah dia
menceritakan kepadamu tentang itu?
Apa katamu?
Saudara laki-laki.
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Pertimbangkanlah itu
seperti saya melakukan sesuatu untuk Ayah.
Jika memang begitu,
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Pergi dan ambil kembali komando
Pengawal Kekaisaran dari
keluarga Murong.
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Yang Mulia Janda Permaisuri
telah tiba.
Semua orang pergi.
Ya.
Ibu.
Anda meninggalkan istana tadi malam.
Kamu pergi ke mana?
Aku sedang merasa gelisah,
Jadi saya ingin pergi jalan-jalan.
Kau masih berani berbohong padaku?
Akulah Kaisar!
Aku pergi ke mana pun aku mau!
Jadi sekarang Anda menyadari siapa Anda?
Sekarang kau tahu kaulah Kaisar?
Bahkan jika kau adalah Kaisar,
kamu akan selalu menjadi anakku!
Akulah yang menempatkanmu di singgasana itu.
Apakah ini kesombongan kekaisaran yang kau tunjukkan?
dimaksudkan untukku?
Kalau begitu aku juga bisa
menyerahkan tahta ini.
Kamu tidak akan berani!
Ibu, kau datang menemuiku hari ini
karena kamu sudah tahu
ke mana aku pergi
dan siapa yang saya temui.
Jadi mengapa repot-repot bertanya kepada saya?
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang Feng Suige katakan padamu?
Kebohongan manis apa yang dia gunakan?
untuk merayu kamu?
Kakak tidak merayu aku.
Dia mengatakan yang sebenarnya padaku.
Kamu masih memanggilnya "Kakak"?
Anda lebih suka mempercayai omong kosongnya
daripada percaya padaku?
Aku ibumu.
Akulah satu-satunya keluarga yang tersisa untukmu
di dunia ini!
Itulah alasannya kenapa aku tidak bisa membiarkanmu
terus membuat kesalahan!
Ibu,
tolong bangun.
Janganlah terus tersesat dalam delusi Anda,
dan jangan terus-terusan membuat kesalahan yang sama.
Dengarkan dirimu sendiri.
Omong kosong apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
Aku masih bisa mengatakannya
benar dari salah.
aku belum pernah
ini berpikiran jernih sepanjang hidupku.
Ibu,
Saya mohon padamu.
Silakan kembali.
Kau tahu, kata-kata terakhir Kakek
adalah untukku
untuk merawatmu dengan baik.
aku tidak ingin melihatmu
terus membuat kesalahan yang sama.
menjadi dirimu yang sekarang.
Kakaknya masih hidup.
Kita masih punya kesempatan untuk menebus kesalahan.
Adakah orang di dunia ini yang bisa mengatakan saya salah???
siapa pun kecuali kamu!
Semua yang telah kulakukan
telah untukmu.
Ibu.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku akan mengeluarkan dekrit untuk mencopot jabatan Murong Yao.
dari posisinya sebagai
Panglima Tertinggi Garda Kekaisaran.
Bahkan jika kamu mencoba menghentikanku,
Saya akan tetap melakukannya.
Saya memang salah.
Kesalahanku adalah
terlalu memanjakanmu.
Anda belum siap menanggung
beban seorang kaisar.
Saya terlalu terburu-buru.
Sejak saat ini,
Anda akan tetap berada di istana
untuk merenungkan kesalahan Anda.
Anda tidak diperbolehkan keluar selangkah pun.
Saya akan menangani urusan pengadilan atas nama Anda,
dan masalah negara
akan diputuskan oleh saya.
Sisanya bisa menunggu
sampai Anda benar-benar merenungkan
tindakan Anda.
[Semoga Jiwa Mulia Tetap Abadi]
[Rangkul Kesederhanaan dan Junjung Tinggi Kebenaran]
Ayah,
Kamu mau pergi kemana?
Apakah Anda sudah menemukan Feng Suige?
Feng Suige sekarang terisolasi dan lemah.
Jika dia ingin bersaing dengan kita,
[Rangkul Kesederhanaan dan Junjung Tinggi Kebenaran]
Batalyon Feng
adalah satu-satunya kekuatan
dia dapat mengandalkannya.
aku sudah memutuskan
untuk pergi ke Batalyon Feng
untuk mengambil alih komando secara pribadi.
Ayah,
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu.
Anda memimpin Garda Kekaisaran
dan tinggal di ibu kota.
Selama ibu kota tetap aman
dan Batalyon Feng
berada di bawah kendaliku,
Feng Suige
akan cepat atau lambat
terjebak seperti kura-kura dalam toples.
[Rangkul Kesederhanaan dan Junjung Tinggi Kebenaran]
Baiklah,
jangan terlalu khawatir.
Segalanya berada di bawah kendaliku.
Feng Suige
tidak memiliki peluang untuk membalikkan keadaan.
Baiklah, Ayah.
Harap berhati-hati.
Ayo berangkat!
Mengapa kau memanggilku?
Kamu adalah orang pertama yang pernah melihatku
menarik busur dan menembakkan anak panah.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana sikap heroikku
dibandingkan dengan saudaramu?
Anda bahkan tidak dapat menarik busur sepenuhnya.
Apakah kamu memang mampu?
Saya tidak peduli dengan latihan senjata.
Jika aku memimpin pasukan,
Saya pasti akan menjadi kaisar berkuda.
Kakakku mengajariku
jangan pernah melepaskan busur yang kosong.
Ini merusak busur dan penembaknya.
Saya tahu itu.
Saya hanya lupa sejenak.
Kenapa kamu tiba-tiba bermain dengan busur?
Untuk membantu Anda.
Ayo.
Gilinglah tintanya untukku.
Saya akan menyusun sebuah dekrit.
Xia Jingyan,
apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Aku akan menyatakan diriku sendiri
Panglima Besar semua angkatan.
Aku akan mengambil kembali semua otoritas militer,
termasuk perintah atas
Tentara Zhennan Xia Jingshi.
Kalau begitu, aku akan secara pribadi
memimpin pasukan ke Susha,
mengerahkan pasukan di perbatasan
antara kedua kerajaan kita,
dan memaksa ayah dan anak-anak Murong
untuk memperlihatkan diri.
Jika Anda melakukan ini...
Jangan khawatir.
Selama saudaramu bijaksana,
kerajaan kita tidak akan berperang.
Kakakmu adalah Kaisar Susha.
Otoritasnya
telah dirusak
oleh ayah dan anak-anak Murong.
Saya yakin dia juga ingin menyingkirkan
keluarga Murong.
Aku akan menulis surat rahasia padanya.
Ketika saatnya tiba,
aku akan bergabung dengannya
untuk menyingkirkan ayah dan anak-anak Murong???
membunuh dua burung dengan satu batu,
menang-menang.
Saya khawatir pemikiran Anda terlalu sederhana.
Xia Jingshi
tidak akan pernah menyerahkan komandonya,
bahkan saat meninggal.
Kalau begitu aku sangat menantikan untuk melihatnya
jika dia punya nyali
untuk menentang perintah kekaisaranku.
Baiklah, berhenti berlama-lama.
Gilinglah tintanya untukku.
Siapa di sana? Berhenti!
Yang Mulia.
Itu Yang Mulia!
Kamu masih hidup?
Ini aku.
Maaf membuat kalian semua menunggu.
Biarkan dia masuk! Cepat, buka gerbangnya!
Buka gerbangnya! Cepat!
Feng Suige?
Kamu tidak mati?
Itu Jenderal.
Jenderal kembali.
Jenderal telah kembali.
-Umum.
-Jenderal.
-Itu Jenderal.
Pria ini adalah buronan
istana kekaisaran.
Jenderal,
tangkap dia sekarang juga!
Apakah Anda mencoba memberontak?
Feng Suige melakukan
pembunuhan raja dan pembunuhan ayah!
Kejahatannya tidak termaafkan!
Tangkap dia sekarang juga!
Dia benar.
Sekarang,
Saya seorang buronan yang dicari pengadilan.
Namun saya tidak pernah melakukan
pembunuhan raja atau pembunuhan ayah.
Aku kembali hari ini
untuk membersihkan namaku.
Saudara-saudara dari Batalyon Feng!
Aku tidak ingin
mempersulitmu.
Jika ada di antara kalian yang ingin mendapatkan pahala
dengan menangkapku hari ini,
jangan ragu dan melangkah maju.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Dia baru saja mengakuinya sendiri!
Tangkap dia sekarang!
Apa yang kamu tunggu?
Jatuhkan dia!
Hari ini,
siapa pun yang menangkap Feng Suige
akan naik 3 peringkat
dan dihargai 100 tael emas!
Jika ada yang berani menyembunyikannya,
mereka akan diperlakukan sebagai kaki tangan!
Kejahatan pemberontakan
akan menyebabkan eksekusi
seluruh klanmu!
-Pikirkanlah keluarga Anda!
-Yang Mulia!
Anda...
Tinggi.
Apa yang terjadi pada kakimu?
Tidak apa-apa.
Bajingan itu merusaknya.
SAYA
tidak bisa lagi mengikuti Yang Mulia
untuk bertempur,
tapi aku masih bisa memasak untukmu.
Yang Mulia,
Kamu tidak keberatan aku ada di dekatmu, kan?
Bagaimana mungkin aku bisa keberatan?
Di mana Hong Shan?
Orang malang itu
telah mendahului kita.
Dia memintaku untuk menunggu
kedatangan Yang Mulia.
Ini semua salahku.
Saya kembali terlambat.
Hormatilah surga di atas,
hormati bumi di bawah!
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan rakyat!
Anda...
Hormatilah surga di atas,
hormati bumi di bawah!
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan rakyat!
Hormatilah surga di atas,
hormati bumi di bawah!
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan rakyat!
Kalian semua,
diam!
Bangun!
Bangun sekarang juga!
Anda...
Kalian semua!
Pemerintah membayar gaji Anda!
Kalian bukan pasukan pribadi Feng Suige!
Biarkan aku beritahu padamu,
jika kamu menangkap Feng Suige sekarang,
belum terlambat!
Pangeran Han
sedang dalam perjalanan ke sini sekarang!
Jika kamu berani menunda lebih lama lagi,
begitu Yang Mulia tiba,
dia pasti akan membuatmu
mati bersama Feng Suige!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Pukul dia sampai mati!
Pukul dia sampai mati!
-Kalahkan dia!
Meskipun aku, Feng Suige, adalah seorang pangeran,
Saya telah terlantar sejak kecil.
Baru setelah
saya mendirikan Batalyon Feng
bahwa saya akhirnya menemukan rumah.
Kalian semua adalah keluargaku.
Teman-teman.
Selama bertahun-tahun,
kita telah melawan musuh asing bersama-sama,
mempertaruhkan nyawa kita
untuk Susha,
tidak pernah ditampilkan
sedikit saja kelalaian.
Namun sekarang,
Saya telah dituduh
pembunuhan raja dan pembunuhan ayah.
Akulah yang memimpin kalian semua
menyusuri jalan yang tidak bisa kembali ini.
Maafkan aku karena telah membuatmu menderita!
Sama sekali tidak!
Kami tidak keberatan.
Kami tidak keberatan sama sekali!
Sama sekali tidak!
Jika ada yang ingin pergi sekarang,
Aku, Feng Suige, tidak akan memaksa mereka
untuk tinggal.
Aku tidak akan menghentikanmu dan
aku tidak akan menyimpan dendam.
Apapun yang aku lakukan mulai sekarang
tidak akan ada hubungannya dengan
siapa pun di antara kalian yang hadir!
Apakah ada yang ingin pergi?
Tak seorang pun!
Sekarang bukan saatnya bermain sebagai pahlawan.
Belum terlambat untuk berhenti!
Nasib kita
bangkit dan jatuh bersama!
Hidup bersama dalam sukacita,
mati bersama dalam kesulitan!
Teman-teman.
Hari ini saya juga ingin
memperkenalkan seseorang kepada Anda.
Namanya Fu Yixiao.
Dia dulunya adalah milik Jinxiu
Jenderal Berpakaian Merah.
Tapi sekarang dia sudah punya
tidak ada hubungannya dengan Jinxiu lagi.
Hidupku
diselamatkan olehnya.
Dia tidak hanya menyelamatkan hidupku.
Ketika aku terjatuh ke jurang,
dia menarikku kembali;
ketika aku terjerumus ke dalam neraka,
dia membangunkanku.
Tanpa Fu Yixiao,
tidak akan ada Feng Suige
Anda lihat hari ini!
Teman-teman.
Yang ingin saya katakan adalah,
mulai sekarang,
Aku akan mendukung Fu Yixiao
dalam suka dan duka,
tidak pernah meninggalkan satu sama lain.
Sejak hari ini dan seterusnya,
Dia salah satu dari Batalyon Feng kami.
Dia
adalah keluarga kami!
Fu Yixiao! Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
Teman-teman!
Murong Zhong akan tiba sebentar lagi.
Mari kita persiapkan pertahanan kita
dan bersiap menghadapi musuh!
Ya!
Musuh adalah musuh.
Lain kali, jangan melakukan
tindakan sok suci itu,
berpura-pura membujukku untuk kembali.
Kau hanya berpikir untuk membunuhku
akan mengganggu rencana Anda.
Xia Jingshi.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
mengerti apa yang Anda pikirkan
sekarang lebih baik dariku.
Xia Jingshi!
Aku akan membunuhmu!
Yang Mulia, Yang Mulia telah tiba.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada apa?
Apakah racunnya kambuh lagi?
Bantu aku berurusan dengan Yang Mulia
sebentar.
Salam
untukmu, Ibu.
Ada apa denganmu?
Yang Mulia.
Yang Mulia menderita
akibat racun.
Bukankah aku sudah memberimu
penawarnya bulan lalu?
Apakah kamu tidak meminumnya tepat waktu?
Yang Mulia memang meminum penawarnya,
tapi beberapa hari terakhir ini,
Yang Mulia merasa gelisah,
benar-benar kelelahan fisik dan mental.
Itu mungkin karena
tubuhnya terlalu lemah
bahwa racunnya telah kambuh lagi.
Pangeran Zhennan.
Kamu tidak bersembunyi
sesuatu dariku, bagaimana denganmu?
Ibu,
Aku tidak.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir, Ibu.
Tidak ada yang serius.
Karena kamu sudah meminum penawarnya tepat waktu,
Hidupmu tidak dalam bahaya.
Bangun dan bicara.
Ya.
Jika kamu tidak sanggup menahan sedikit rasa sakit ini,
bagaimana kamu akan memimpin pasukan?
menggantikan saya di masa mendatang?
Anda berbicara dengan bijak, Ibu.
Aku mendengar Yang Mulia membawamu
untuk wanita malang itu,
dan Feng Xiyang hampir membunuhmu,
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
tentang masalah serius seperti itu?
Aku tidak ingin membuatmu khawatir, Ibu,
jadi saya tetap diam mengenai hal itu.
Kesehatan Anda
semakin memburuk dari hari ke hari.
Istana Rongyang ini
suram dan terbatas,
tidak cocok untuk menginap lama.
Menurut saya
kamu harus pindah dari istana.
Ibu, maksudmu?
kau ingin aku meninggalkan istana?
Yang Mulia tidak membunuhmu kali ini,
tapi tidak ada jaminan
dia tidak akan serius lain kali.
Sekarang di istana ini,
bahkan aku merasa sulit untuk melindungimu.
Sebaiknya kau keluar
dan bersembunyi sebentar.
Saya sudah mengatur tempat tinggal di kota.
Pergilah dan tinggallah di sana.
Jangan lupa,
kamulah yang mengingatkanku
Festival Qianqiu semakin dekat.
Anda harus mulai mempersiapkannya sejak dini.
Terima kasih atas kebaikanmu, Ibu.
Saya mengerti.
Dan saya tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan mengecewakanku lagi kali ini.
Yang Mulia!
Penawarnya.
Berikan aku penawarnya.
Ya.
Aku sudah bilang sebelumnya
bahwa penawar ini tidak boleh disentuh
sampai rencana besar dimulai.
Dan sekarang,
rencana besar akan segera dimulai.
Feng Suige...
Paman Murong.
Kita bertemu lagi.
Jadi kamu sebenarnya tidak mati.
Dengan dendamku yang besar dan tak terbalaskan,
bagaimana mungkin aku berani mati lebih dulu?
Tidak perlu terburu-buru.
Saya masih punya hal lain untuk ditanyakan kepada Anda.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Bunuh dia!
Kamu pernah menyelamatkan hidupku.
Aku menganggapmu sebagai orang yang paling tua bagiku.
Mengapa kau membunuh ayahku?
Mengapa kau ingin aku mati juga?
Jika kamu tidak melakukannya,
maka Yao pasti mati.
Aku mohon padamu,
tapi kamu menolakku.
Kau tidak mau membantuku menyelamatkan Yao.
Aku membawa cabang-cabang berduri di punggungku,
bersujud setiap kali melangkah ke dalam istana,
untuk memohon pada ayahmu
untuk menyelamatkan nyawanya.
Namun dia tetap tidak membiarkan Yao pergi.
Aku tidak bisa hanya menonton
anakku meninggal.
Yao dan aku
tidak punya jalan keluar.
Itu semua
dipaksakan kepada kami oleh kamu dan ayahmu.
Jika bukan karena Murong Yao,
pengkhianatan dan kolusi dengan musuh,
begitu banyak prajurit Susha
tidak akan mati secara tidak adil
dalam Pertempuran Pingling!
Dia mengkhianatiku.
Aku bisa menyelamatkan nyawanya,
tapi bagaimana aku harus menjawabnya
semua saudara kita yang meninggal?
Berbicara tentang
persaudaraan di hadapanku?
Dalam kehidupan ini,
berapa banyak pertempuran
punya Yao dan aku
berjuang untuk
kamu dan kerajaan ayahmu?
Aku bahkan seperti saudara bagi Yang Mulia.
Bisa dibilang aku telah menghabiskan seluruh hidupku
menyerahkan nyawaku untuknya!
Lihat aku!
Aku sudah melakukan lebih banyak hal untuk Susha
daripada yang pernah Anda miliki.
Semua pembicaraan tentang patriotisme
tidak ada apa-apanya
tapi sekarang menjadi bahan tertawaan saya!
Dalam hidupku,
Aku tidak pernah mencari ketenaran
atau kekuasaan.
Semua yang aku inginkan
adalah untuk hidup dengan damai
dengan anak-anak dan cucu-cucu saya.
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Apakah itu kejahatan?
Ayahmu
pantas untuk mati,
dan begitu juga Anda.
Aku harus menyelamatkan Yao.
Aku harus menyelamatkan Yao!
Suige,
tolong ampuni Yao.
Membunuhmu
adalah ideku.
Dia dipaksa melakukan itu.
Kau mungkin menghancurkan tulangku
dan menebarkan abuku.
Aku hanya mohon padamu
untuk menyelamatkan Yao...
Paman Murong.
Yang Mulia tidak pernah bermaksud
untuk menyakitimu dan Yao.
Hari itu,
Itu adalah Permaisuri Zhuang
yang membunuh Yang Mulia.
Keluarga Murong telah membawa kekacauan
ke kerajaan kita
dan melakukan pengkhianatan.
Kejahatan mereka sangat serius,
tak tertahankan bagi langit dan bumi.
Semua prajurit, dengarkan perintahku!
Ya!
Berbarislah bersamaku ke Kota Yujing
untuk membalaskan dendam Yang Mulia!
Ya!
Kesalahanku
terlalu memanjakanmu.
Anda belum siap menanggung
beban seorang kaisar.
Saya terlalu terburu-buru.
Sejak saat ini,
Anda akan tetap berada di istana
untuk merenungkan kesalahan Anda.
Anda tidak diperbolehkan keluar selangkah pun.
Ampuni ibuku.
Aku akan membawanya pergi dari Yujing
untuk menjalani hari-hari kita yang tersisa.
Dosa-dosanya
juga dosa-dosaku.
Saya akan membayarnya untuknya.
Seseorang!
Panggil Penjaga Segel Kekaisaran
untuk membawa Segel Kekaisaran.
Saya perlu menyusun sebuah dekrit.
Saya berbicara kepada Anda.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu menentang perintahku?
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Kata-kata Ibu Suri adalah perintah,
dan milikku tidak?
Saya adalah Kaisar.
Kata-kataku???
Setiap kata yang kuucapkan
adalah dekrit kekaisaran!
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Saya akan mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Panggil Penjaga Segel Kekaisaran
untuk membawa Segel Kekaisaran.
Saya perlu menyusun sebuah dekrit!
Jika telingamu ini tidak dapat mendengar,
Aku akan memotongnya untukmu!
Siapa yang membiarkan Pangeran Zhennan pergi?
Apakah itu kamu?
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu!
Dia melirikmu.
Jadi, itu pasti Anda.
Bukan saya, Yang Mulia.
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Akulah yang membiarkan dia pergi.
Kalian semua, pergi!
Ibu, apa maksudnya?
Akulah yang seharusnya bertanya padamu.
Anda bermaksud merebut kembali semua kekuatan militer.
Apa maksudnya itu?
Ibu, Anda sungguh memiliki mata dan telinga
di mana-mana.
Perintah saya baru saja sampai ke Sekretariat,
dan Anda sudah khawatir.
Apakah kamu menyadari?
seberapa banyak masalah
mengeluarkan dekrit kekaisaran ini akan menyebabkan?
Jenderal veteran manakah
yang terbiasa mengelola pasukannya sendiri,
akan membiarkannya berlalu begitu saja?
Bahkan jika langit runtuh di Jinxiu,
seharusnya aku yang menanggung bebannya.
Sekarang saya mengerti.
Di dalam hatimu,
orang yang menahan
Langit di atas Jinxiu tidak pernah menjadi diriku,
tapi Xia Jingshi. Apakah saya benar?
Dia memang menahannya.
Jika bukan karena dia,
Tentara Susha
pasti sudah sampai di sini sejak lama!
Bahkan tanpa Xia Jingshi,
masih ada aku!
Lihatlah
apa yang telah kamu jadikan sekarang.
Bagaimana tepatnya
apakah Feng Xiyang yang malang itu
menyihirmu?
Jangan panggil dia celaka!
Kamu pikir aku
terpesona oleh kecantikannya?
Aku sudah melihat berbagai macam wanita, oke?
Lalu mengapa kamu begitu melindunginya?
Karena dia memberiku
sesuatu yang belum pernah saya miliki sebelumnya.
Ketika dia paling tidak berdaya,
Dia meminta bantuanku. Apakah kamu mengerti?
Tentu saja Anda tidak akan mengerti.
Di matamu,
Aku hanyalah seseorang yang
menyia-nyiakan hidupnya dalam pesta pora.
Aku hanya naik ke tahta ini
karena aku anakmu.
Pernahkah kamu selama satu hari
peduli padaku?
Semua orang di dunia berpikir
Aku tidak berguna.
Setelah beberapa saat,
Saya mulai mempercayainya juga.
Aku pernah ingin menjadi kaisar yang baik,
tapi tak seorang pun percaya padaku,
dan tak seorang pun punya harapan terhadapku.
Lalu apa gunanya bekerja keras?
Anda selalu menjadi
penguasa sejati Jinxiu.
Jadi, aku hanya bisa menyerah pada diriku sendiri.
Namun Feng Xiyang tidak berpikir seperti itu.
Dia pikir aku berharga.
Dia tidak pernah
mencoba menyihirku.
Dia bahkan tidak pernah
memperlakukan saya dengan baik.
Tapi ketika dia paling putus asa
dan sangat tidak berdaya,
Dia memintaku untuk membantunya membalas dendam.
Apakah kamu menganggapku konyol?
atau menyedihkan?
Tapi menurutku tidak.
Aku suka perasaan ini
karena dibutuhkan.
Karena aku belum pernah
dibutuhkan sebelumnya.
Semua ini...
Semua ini karena kamu,
Ibu!